Repository: fewling/itunes_search_demo
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh, zh_cn

# searchHint
source: What do you like to search?
zh: 您想搜索什麼？
zh_cn: 您想搜索什么？

# clearAllTooltip
source: Clear all
zh: 清除全部
zh_cn: 清除全部

# searchButtonTooltip
source: Search
zh: 搜索
zh_cn: 搜索

# brightnessButtonTooltip
source: Brightness
zh: 亮度模式
zh_cn: 亮度模式

# localeButtonTooltip
source: Locale
zh: 語言
zh_cn: 语言

# restartPrompt
source: Please restart app to apply changes.
zh: 請重新啟動應用程式以套用更改。
zh_cn: 请重新启动应用程式以套用更改。

# generalErrorMessage
source: Something went wrong, please try again later.
zh: 發生錯誤。請稍後再試。
zh_cn: 出了点问题，请稍后重试。

# iTuneSearchErrorMessage
source: Error searching for music, please try again later.
zh: 搜尋音樂時發生錯誤，請稍後再試。
zh_cn: 搜索音乐时出错，请稍后重试。

# audioPlayErrorMsg
source: Error playing audio, please try again later.
zh: 播放音頻時發生錯誤，請稍後再試。
zh_cn: 播放音频时出错，请稍后重试。

# audioPauseErrorMsg
source: Error pausing/stopping audio, please try again later.
zh: 暫停/停止音頻時發生錯誤，請稍後再試。
zh_cn: 暂停/停止音频时出错，请稍后重试。

# audioReleaseErrorMsg
source: Error releasing audio, please try again later.
zh: 釋放音頻時發生錯誤，請稍後再試。
zh_cn: 释放音频时出错，请稍后重试。

# audioSeekErrorMsg
source: Error seeking audio, please try again later.
zh: 定位音頻時發生錯誤，請稍後再試。
zh_cn: 搜索音频时出错，请稍后重试。
